[Music]
[Música]
what a bombshell what an explosion in the
menudo bombazo menudo estallido en el
world of the heart what a gossip that we are going to
mundo del corazón vaya salseo que vamos
comment on today what a royal night was had by
a comentar hoy menuda noche real se pegó
Frederick of Denmark and Genevieve
Federico de Dinamarca y Genoveva
Casanova the bomb has only
Casanova la bomba solo ha hecho más que
exploded there are not many details left to know
explotar no quedan por conocer muchos
and as the
detalles y conforme vayan pasando los
days go by this will get hot hot
días esto se irá poniendo calentito
yesterday Ana Rosa in her
calentito ayer Ana Rosa en su programa
afternoon program gave this
por la tarde daba en exclusiva esta
information exclusively and the magazine lectura today in
información y la revista lectura hoy por
the morning has released the magazine with
la mañana pues ha sacado la revista con
the cover and with the inside with a
la portada y con el interior con un
photo report of this catch
reportaje fotográfico de esta pillada
both deny it in fact in noveva
ambos lo niegan de hecho en noveva
Casanova spoke with Ana Rosa and she says that it is
Casanova habló con Ana Rosa y dice que
simply that she has a
simplemente es que tiene una relación de
friendship with The Monarch and that is why she
amistad con El Monarca y que por eso
meets with him when she can but
pues queda con él cuando puede pero es
the reality is that the future King
que la realidad es que el futuro Rey La
visited her in Madrid and slept in her
visitó en Madrid y durmió en su
apartment what a bombshell what a bombshell is
apartamento menuda bomba menuda bomba la
going to be the royal houses in
que se va a liar las casas reales de
fact in this video we are going to see the
hecho en este vídeo vamos a ver la
reaction of Queen Letizia Frederick and
reacción de la reina Leticia Federico y
Mary of Denmark are in
Mary de Dinamarca se encuentran en
Spain attending several commitments
España asistiendo a varios compromisos
between them this morning they have
entre ellos esta mañana pues han
attended an event  with King Felipe
asistido a un evento con el rey Felipe
Queen Letizia and Mary of Denmark
la reina Leticia y Mary de Dinamarca le
has made a curious tattoo with her nails
ha hecho un curioso tatuaje con sus uñas
on the bag the tension was palpable in the air
al bolso la tensión se palpaba en el
surely at this time of
ambiente seguramente a estas horas del
day You have already seen the cover we
día Ya habéis visto la portada lo
commented on it in this video but as
comentamos en este vídeo pero como
always we ask you all please to
siempre pediros a todos por favor que os
subscribe to the Channel if you are interested in this
suscribáis al Canal si os interesa este
type of content and that I gave myself a
tipo de contenido y que me regalé un
like which is completely free
like que es completamente gratuito esta
tonight we have live we will comment on all
noche tenemos directo comentaremos todo
the gossip What's up my lords one
el chisme Qué pasa mi señoreros un día
more day on my channel here we are to
más a mi canal aquí estamos para
comment on the current events and what is being
comentar la actualidad y la que se está
read because what a gossip
leando porque menudo menudo salseo
the subject was off Eh well
estaba el tema apagado Eh bueno
surely you have already seen the images
seguramente las imágenes ya la habéis
they have spread like wildfire in
visto han corrido como la pólvora de
fact well they were published yesterday a little in
hecho pues se publicaron ayer un poco en
Primicia in the Ana Rosa program and the
Primicia en el programa Ana Rosa y las
excuses and the mental gymnastics well they will not take
excusas y las gimnasias mentales pues no
long to appear and I can tell you Genoveva
tardan en aparecer y ya te digo Genoveva
Casanova model philanthropist philosopher and
Casanova modelo filántropa filósofa y
ex-wife of Cayetano Martínez de Irujo The
exmujer de Cayetano Martínez de irujo El
youngest son of the Duchess of Alba
hijo pequeño de la Duquesa de Alba dos
has two children with him it is worth in Spain that is
hijos tiene con él vale con en España
why Frederick of Denmark the
por eso Federico de Dinamarca el
main heir of  the crown of
principal heredero de la corona de
Denmark married to Mary of Denmark
Dinamarca casado con Mary de Dinamarca
how is the atmosphere it's more
cómo está el ambiente está aquello más
tense than the screws of a submarine
tenso que los tornillos de un submarino
pay attention to what's coming ok because
atentos a lo que se viene vale porque
we're going to comment on a few things
vamos a comentar unas cuantas de cositas
well this photo is being taken from
bueno esta foto la están sacando del
Instagram ok from Genoveva it's a photo
Instagram vale de Genoveva es una foto
that she herself published and now it
que ella misma publicaba y que ahora
might make a little sense I don't
pues podría cobrar un poco de sentido no
know how you all see it incredible
sé cómo lo veis ustedes increíble
Copenhagen I was at the
copenhage he estado en el concierto de
Luke coms concert I don't know who it is giving it her all
Luke coms no sé quién es dándolo todo
she herself was in Copenhagen a month ago
ella misma estaba hace un mes en
visiting Copenhagen ok it's that
copenhague visitando copenhague vale es
these people are what they have with
que esta gente es lo que tiene con las
friends who meet everywhere
amistades que coinciden en todas partes
okay these images are from last night look
vale estas imágenes son de anoche Mirad
how you can feel in the atmosphere ok Look
Cómo se palpa en el ambiente vale Mirad
how the tension is in the atmosphere
cóm se palpa en el ambiente la tensión
ok Look I'll move and we'll see the
vale Mirad me quito yo y vemos las
images look how you can feel the
imágenes Mirad Cómo se palpa en el
tension ok we're
ambiente la tensión vale estamos
talking this is just
hablando que esto es recién
published the images and the news on
publicadas las imágenes y la noticia en
the Ana Rosa program ok she's
el programa Ana Rosa vale está ella
stiff stiff stiff stiff eh Look he
tiesa tiesa tiesa tiesa eh Mira él
waves he's like nothing happened he's
saluda é él está como si nada él está
happy and content and life smiles on him
contento y feliz y la vida le sonríe
but she  Let's go to her eh her Let's go
pero ella Vamos que a ella eh ella Vamos
to her okay very well well come on
que a ella vale muy bien bien venga
tension in the family atmosphere can be felt you
tensión en el ambiente familia se palpa
can feel Okay now let's see
se puede sentir Vale ahora vamos a ver
Queen Letizia's face this morning
la cara de la reina Leticia esta mañana
they were at an event together the truth
han estado en un evento juntos la verdad
is that a certain tension was also noticed
es que también se ha notado pues cierta
and that something was going on there was a certain
tensión y que algo pasaba había cierto
nervousness Mary of Denmark well she
nerviosismo Mary de Dinamarca pues no
kept touching her Rings no they
paraba de tocarse los Anillos no que
say that is a sign of nervousness and she was
dicen que eso es señal de nerviosismo y
next to
ha estado todo el tiempo pues al lado de
the queen the whole time and and well and the two of them both
la reina y y bueno y los dos el tanto el
Prince Felipe King Felipe sorry
príncipe Felipe El rey Felipe perdón
and the Prince of Denmark well they have been have been
como el príncipe de Dinamarca pues han
separated okay they have
estado han estado como separado vale han
been two and two as separated eh
estado dos y dos como separados eh
obviously because there was something going on there was something
evidentemente porque había movida no
going on in the environment and Well
había Movida en el ambiente y Bueno pues
here you have the face of the queen which
aquí tenéis la cara de la reina que
is always like she is always very
siempre es como que siempre se está muy
aware of Letizia's face the day
pendiente de la cara de Leticia el día
that Letizia is in a good mood eh or is in a
que Leticia esté de buen humor eh o esté
bad mood for any reason We are
de mal humor por cualquier cosa Todo se
going to notice everything because we don't
lo vamos a notar porque es que no
stop seeing her face Well here you
paramos de ve la cara no Bueno aquí
have the images from this morning that
tenéis las imágenes de esta mañana que
as I have already told you I have not just
como ya os he dicho no os acabo de
told you have gone like a  a little bit the king and
comentar han ido como un poco el rey y
the Heir later on more to their thing
El Heredero más adelante más a su rollo
no and Mary of Denmark well in the back with
no y Mary de Dinamarca pues atrás con
Letizia and there was tension in the atmosphere
Leticia y había tensión en el ambiente
surely they must have talked about something
no seguramente habrán hablado algo
surely they must have talked about something I don't know
seguramente habrán hablado algo No lo sé
the truth But pay attention to this pay attention to
la verdad Pero atentos a esto atentos a
this that they are going to tell us in
esto que nos van a contar en el programa
this morning's program eh in it we are going to see
de esta mañana eh en el vamos a ver
because it left me a little bit patiti
porque a mí me ha dejado un poco patiti
that they don't go out just the two of them alone
que ellos no saleno los dos solos solos
and that in addition they don't leave the restaurant
y que además no abandonan el restaurante
until it is empty and in other words they
hasta que está vacío y o sea se van los
both go to a restaurant to leave the
dos a un restaurante para salir del
restaurant they wait for the
restaurante se espera a que el
restaurant to be empty and even the
restaurante esté vacío e incluso las
streetlights are off the lights outside
farolas apagadas las luces del exterior
the restaurant sign are
el letrero del restaurante están
off all to leave discreetly
apagadas todo para salir con discreción
in that way Well then Well look at the
de esa manera Bueno pues Bueno fíjate la
discretion they have here but then you're
discreción que tienen aquí pero luego
going to see how they put their foot in it
Vais a ver cómo meten la pata Más
Later on they feel safer from
adelante se sienten más salvo de miradas
prying eyes there they leave together a few
indiscretas ahí salen juntos a unos
meters away the car is waiting for them with the two
metros les espera el coche con los dos
bodyguards of Frederick of Denmark and it is
escoltas de Federico de Dinamarca y es
the prince himself who opens the
el propio príncipe el que le abre la
door for Genoveva Casanova to sit
puerta a Genoveva Casanova para sentarse
with her in the back of that
con ella en la parte de atrás de ese
vehicle aj that car takes them  at 1 o'clock at
vehículo aj ese coche Les lleva a la 1
night to the house of Genoveva Casanova
de la noche a casa de Genoveva Casanova
as you can see in the photographs at that
como se ven las fotografías en ese
moment he enters she can take the house
momento entra puede llevar la casa
because she is a friend and she is taking
porque es una amiga y la está llevando a
her home okay or rather she takes her home he
su casa vale o sea la lleva a su casa la
accompanies her to her house and you are not going to let her leave giving she
Acompaña a su casa y no la vas a dejar
is not your friend together
que se vaya dando no es tu amiga juntos
she opens it with her key I was telling you that
ella abre con su llave yo os contaba que
before the prince had entered in the
antes había entrado el príncipe por la
afternoon because it was open on this
tarde porque estaba abierto en esta
occasion because of the hours it is a portal
ocasión por las horas ya es un portal
that is closed she opens it with her key and he
que está cerrado abre con su llave y él
enters behind her to the
entra detrás de ella al domicilio
private home of Geneva Casanova it happens now at
particular de geneva Casanova pasan ya a
1 o'clock in the morning at
la 1 de la madrugada a las
8:28 minutes exactly and I am so
8:28 minutos exactamente y soy tan
exact because
exacta porque las cámaras de fotos
current cameras at 8 o'clock in the morning do not fail
actuales a las 8 de la mañana no fallan
with the time in the photographs they show
con la hora en las fotografías figuran
all the times of everything that happens at
todas las horas de todo lo que sucede a
8 o'clock in the morning Prince Frederick
las 8 de la mañana el príncipe Federico
of Denmark heir to the
de Dinamarca heredero de la corona
Danish crown comes out alone through the door of that
danesa sale solo por la puerta de esa
house through which he had entered about 7
casa por la que había entrado unas 7
hours before eh carrying a small suitcase he
horas antes eh portando una maletita de
comes out again with a third change
viaje de nuevo sale con un tercer cambio
of clothes not the clothes from the night no  it's
de ropa no es la ropa de la noche no es
the afternoon clothes and now he's already
la ropa de la tarde y ahora sí ya se ha
changed his clothes and it's understood that
ido cambiando la ropa y se entiende que
maybe he was able to get ready at his
a lo mejor pues haya podido arreglar en
friend's house. I don't know if he should shower, he
casa de su amiga No sé si ducharse
takes out his suitcase because he's leaving, he walks
saca su maleta porque se marcha camina
eh disoriented, this situation is very strange, let's
eh desorientado es es muy extraña esta
not forget that we're
situación no nos olvidemos que estamos
talking about an heir, he no longer goes
hablando de un heredero ya ya no va en
accompanied by bodyguards, without
compañía de los escoltas sin los
bodyguards, wandering around the streets, without
escoltas dando vueltas por la calle sin
bodyguards, a crown prince
los escoltas un príncipe heredero
walking around a block in Madrid
andando por por una manzana de Madrid
but as normal as any citizen, there are
pero tan normal como cualquier ciudadano
no schools, the bodyguards are not there, he's
no hay escolas no están los escoltas es
a crown prince alone in Madrid,
un príncipe heredero solo por Madrid una
something that he probably has to
cosa que probablemente él tenga que
explain there in Denmark because he has
explicar ahí en Dinamarca porque ha
put his safety in danger by acting
puesto en peligro su seguridad actuando
this way, obviously he is not an
de esta manera evidentemente no es un
escort or an escort, there is no
acompaña ni una escolta no hay una
escort waiting at the door when he
escolta esperando en la puerta a su
leaves, there is no car, I don't know if from the
salida no hay un coche en no sé si de la
Danish embassy waiting for him at the door.
embajada danesa esperándole en la puer
exp it's the situation, mother of God, to meet
exp es la situación madre de Dios por
up with his friend, a crown prince
quedar con la amiga un príncipe heredero
wandering around Madrid, if I'm not
dando vueltas por Madrid si no me
mistaken, it's a good area, I mean, it's a
equivoco es una zona buena o sea es una
safe area, but let's see, he is still the
zona segura pero a ver no deja de ser el
future king of Denmark and he is alone on
futuro rey de Dinamarca y está solo por
the streets of a city that is also  It's not
las calles de una ciudad que además no
his I don't know if he'll be
es la suya Yo no sé si él será
aware of whether it's a good area or a bad area
consciente de si es buena zona mala zona
or or to what extent No but without the
o o hasta qué punto No pero sin los
bodyguards Okay until he finds them
escoltas Vale hasta que ya los encuentra
eh on another corner after a while but he spends at
eh en otra esquina al rato pero se pasa
least 10 15 minutes going around the
por lo menos 10 15 minutos rodeando la
block alone with no one on the street
manzana solo sin nadie por la calle
incredible family I'll be reading you
increíble familia os estaré leyendo
tell me what you think about all this the
decidme qué pensáis de todo esto la
truth is that it's an impressive bomb I
verdad que es una bomba impresionante os
send you a big kiss see you
mando un besote muy fuerte nos vemos
tonight live and bye
Esta noche en directo y chao
[Music]
[Música]
bye
chao